2018/1/05 凌晨2：00
嘀嘀嘀…
哒哒哒…
键盘和鼠标的敲击声此起彼伏
现在虽然已经是深夜，
但是我对于我的毕业论文还是没有一丝头绪。
只能一遍一遍的在晚上搜集着资料。
作为警官大学犯罪心理专业的一名大四学生，
虽然距离毕业还有一个学期的时间，但是如果我的毕业论文无法完成，
我将毫无悬念的无法毕业。
今年的毕业论文据说是近年来最难的，
要找一个近期发生的案件，结合自己的分析和调查完成论文。
更要命的是我的论文导师是我们专业有名的“大魔王”郑教授。
据说郑教授年轻的时候就是一名刑警，
从前线退下来以后就来我们学校教书。
论文的通过率更是低的可怕，虽然我成绩不错，
前三年也都是拿到了奖学金，但是面对这个大魔王我心里还是很忐忑的。
现在的我可没时间想这么多，
摆在我面前的第一个难题就是选题了。
俗话说“选题选不好，论文就白搞”
好的选题是成功的一半
我熬了两个通宵也没有找到合适的选题。
突然我的笔记本卡住了，
不管我怎么敲击键盘和鼠标都毫无反应。
这台笔记本是14年的老款，
再加上平日里会阅览一些不那么安全的网站，
这个电脑早已年迈。
“操，关键时刻掉链子，怎么连你也欺负我”
